我现在正在录制，好的，大家好，欢迎参加IPS All Hands会议
套房很少使用Google Hangouts，非常抱歉Google Hangouts为之工作
我今天在这个过程中实际上存在很多困难
切换帐户并使其正常工作，有时不起作用，这是一个
在那些日子里，我们将进行更广泛的讨论，然后再转向
缩放，如果我们切换到缩放，那么不要觉得这是时候改变了
如果您想加入，这似乎很奏效，对不起
因为你不能紧张这个房间，所以我可能今天会
发起不同类型的通话通常我们的全力以赴满足我们的需求
周围的工作就像被阻止了您一样，您可以从中获得什么帮助
我们将做一些不同的事情，我对此不太了解，所以我要
将其切换为Matt，今天他将成为所有参与者的主持人
此电话非常重要，您可以检出其中一个具有
议程，我们今天将全部陷入性别限制，并努力保持其地位
紧，所以您可以找到其中一个垫，现在我将在IRC中将其链接
对此，马特（Matt）采取了行动，如果您愿意，我们应该从唱名开始
认为很好，是的，让我们从唱名开始，然后我会
给出我要提出的结构的解释，这就是我想的
在我们提出更好的建议之前，将是可行的，以便您进行点名
哦，你是什么，你们是怎么做唱名的，但我以前是这样做的
按字母顺序排列，因为视频群聊显示了这种方式
现在我们处于变焦状态，我不知道该如何正确地完成我们都拥有的悬崖
每个人都看到emilina左上角也一样，所以现在我们要
以不同的方式进行操作，因此如果我们都在进行视频通话，也有必要这样做
我们可以看到对方，我会说不欢迎来到哥谭
所以也许理查德（Richard）可以做一个记笔记的人，写下谁的名字吗
好的，然后我将继续进行通常要做的第一件事
唱名之后是要求提供更多议程项目，但在此之前，我是
要描述我提议的呼叫格式，所以这个想法
All Hands的召唤是一只简短的鸡，所有人都在召唤，这是
您有机会指出跨领域的话题，或者
嘿，有一件重要的事情需要讨论，谁愿意
参加该讨论，例如顶级简短讨论和
然后委托更长的讨论或详细的讨论
项目特定的sprint的票证呼叫I，然后我们将尝试保持
当然这是我们最初几次的电话，可能是
稍长一点，因为讨论的一部分将弄清楚
嗯，但要点是，它可以使所有人参与其中并获得一种感觉
每个人都在做的事情而不必仔细听所有细节
所有项目中，所以我想花一点时间
讨论一下，然后花一点时间讨论临时格式
我们可以将其用于那些特定于项目的春季电话，同时我们可以找到更多
对我们要如何运行这些单个项目sprint的形式上的稳定认识，以及
管理人员，因此任何讨论有关此格式想法的任何问题
令人不安的想法我看到很多竖起大拇指好吧
好的，那么格式很简单，您可以提出我们将要提出的任何议程项目
尝试将任何议程项目的讨论时间降低到每分钟5分钟左右
议程项目，我主持人是我们应该轮换的事情，这不是
尤其是精简任务，主要是时间
教学，主持人要做的主要事情是尽量保持
进行正轨的讨论并提出问题，好像这就是这个
进行更多讨论，您是否想将其移到一个称为“不需要它的弹簧”的弹簧上
在春季拥有这样的东西，所以主要是让事情继续滚动
考虑到其他任何问题，在我们深入研究之前，请保持平稳
我们没事了，所以首先要开始，所以我们一直
通过将它们附加到此票证上来在github上提议议程项目
秋天，所以我们这里已经有很多议程项目了
是否有人在etherpad中未列出的其他议程项目？
当我要问别人一些或一些的时候，我只想提出一个简短的建议。
信息，我正在为整个社区的每个人准备一个重大更新
我很想提一些我不想让别人寄给我的东西
要求提供有关我刚才的情况的信息
几个月后，我将像提示一样发送给整个社区
我只需要一些信息和其他议程项目，哦，只有一个
引擎项目斜线涌出，我不确定我们是否仍在
通过github问题签入我的意思是通过相同的数据确保如果我
可以在其中一项中，只是确认我们是否仍要写下来
我们在前一周取得的成就，如果可以的话，我想提出
与之相关的东西，所以是的，我们可以做到
拥有自己的议程项目，我们将其作为下一个服务器之后的第一个项目，然后
下一个项目就像我们如何哦，好吧，所以你对不起理查德
已经打勾了，所以其他任何议程项目都可以，我看不到有人在
您的手没事，那么第一件事就像我们如何保持
每个人都可能会看到这些注释，我们一直在使用每周冲刺
作为人们可以提出议程项目的地方的问题，因此已经有
我们以前粘贴的先前民意测验中的历史
对的不应该说我们看起来您一直在粘贴好东西
从您的笔记中注意到这些笔记，这是关于该合并问题的意思
这意味着您可以转到该问题并查看所有注释
那一周发生的电话对我作为一个人来说真的很有用
加入，我认为我们应该保持的是，你曾经是
谈到我，你是在问我们是否应该继续这样做，所以我
问我们是否应该继续这样做，我想我也同意我真的很想
有这样的信息，也许我可以为每个信息找到几分钟
写下来，真的可以帮助其他人知道发生了什么，也正在发生
我想提出的建议，因为我们一直在说我们拥有的
设法达成目标，我们通常会像我们以前没有做过的事情那样大规模地发展
完成所有我们本周不打算做的事情，但是以某种方式完成
我们对某人说我们要去做，但是后来我们不去做，我们从不喜欢
把那些写下来，我想如果我们继续做那些签到就非常
重要的天气部分，对我们的登机手续说：嘿，我没能做到
做这可能是您之前计划的事情，或者可能是我认为
它是在一周内添加的，但至少像团队所知道的
社区知道您无法这样做，因为可能是因为您
之所以被封锁是因为确实有足够的时间，因为您有时间受到质疑
其他一些事情，然后像我们一样，我们可以积极主动地修复它
可以让那个人有更多的时间，我们可以带来更多的资源，带来更多
人们可以帮助完成这些任务，如果我们不像那样写下来，
快几个星期，然后我们就没有了，我们没有办法回顾和了解
哪些物品在我途中掉落
认为这很大程度上取决于我们最终如何完成项目管理工作
也很想在一侧中央列出您的位置
可以查看并查看人们所做的所有事情，并且您知道
已经实现，当然也删除了什么，以便我们确保它能够得到
下周处理特别是非常紧迫的事情，我认为这是
有点取决于我们是否最终会像看板一样
或更多地说我不是领导者
谴责不希望对话已经发展到我们可以做到的最低限度
当然可以肯定地写总结
我也想了解人们在与人打交道时的一般情况
整个季度的最后一个，因为检测到有打滑
很重要，我认为这些星期一的时刻就像是一次很好的检查
每周有时间看一下我刚写的那张纸条上的表现如何
15分钟前有更新，我当时认为这些更新
像我这样的个人问题在哪里发生
像浪费时间，例如，如果我们实际上有这些愉快的华夫饼干航行
鉴于我们可以采取一些方法来备份或截图
这些板块的时间，因为查看板块是非常重要和有趣的
随着时间的推移董事会的发展，以便我可以回到上周，
看着董事会时，他们看着他们，例如增加董事会那些
现在考虑到我所有的问题都将通过这个词来跟踪，我需要去
将所有这些问题写下来并记下来，而不是一次
发生冲刺一半的一周，请截取屏幕截图
都放下鲍勃伍德或多块木板的当前状态，并且
那么作为概述，我们可能可以讨论所有实际的
我想做的机械师，例如天气截图或正确的或其他任何东西
在github等上，我认为大多数情况下，我们应该就我们所使用的模型达成共识
想要我们是否要更新什么信息之类的信息
应该在他们身上
所以我不确定您是否建议该材料应该是
在All Hands通话中讨论过，还是您在询问这些东西是否得到
覆盖了一些突破性电话哦，我只是认为应该
在某些时候被覆盖我不一定认为需要被覆盖
现在，我想我只是想我可以每个人都想搬家
所以我可能是最感兴趣的人
弄清楚这是什么样子，我们将进行讨论
Kenda是项目管理突破的一部分，是的，我认为它必须像
进入细节只是一个问题，所以人们在放大评论
聊天应该在IRC中而不是在zoom列中进行讨论
其中的一些是元对话，所以现在很令人兴奋
但任何与实际讨论有关的主题都应
肯定是在IRC上好吧，所以封面w覆盖了您的
现在，我提出了足够多的问题，我认为整个过程以及如何
这些电话将被结构化，我们将重新审视的是
实际上，下一个议程项目就像我们正在解决的所有问题一样
现在是此PM过程讨论的一部分，与此同时
会有点松散，我们会尽力不喜欢
浪费很多时间，尽可能地提高效率，但也喜欢不浪费时间
学习一些我们将在几周后抛弃的过程，理查德（Richard）
戴维（David）关于如何标记类似我们没有得到的东西的评论
在github上添加起床照片实际上应该是它自己的问题，因此
我能为您准备一个可以打开的实际物品吗，很好，是的，
一切正常，因此下一个PM过程讨论HOD
我之所以参加讨论只是因为我没有
如果想在最后一秒进行一些更新，希望为您提供
经过所有讨论之后，我们基本上可以确保这样做
听取目标是建立一个流程来管理我们的项目
ipfs社区，我想和IDF的组织一起
有很多不同的利益相关者，他们都有自己的利益相关方
议程，所以我们试图找到的是一个足够普遍的过程，
如果愿意，咖啡馆社区中的项目可以选择加入
在这里强调没有人需要加入IFS项目管理
如果他们不想格式化，但我认为目前有很多
协议失效项目，我们想使用这种方法，所以我们有一个
开始测试不同方式的好方法，然后随着时间的流逝
和其他项目越来越大，我们可以为他们提供一些指导
基本上实施项目管理项目流程等等
到目前为止，已经做了很多关于它是什么以及如何进行的讨论。
我们做到了，有人指出，我们应该先弄清楚模型，这样
围绕它的一种抽象理论，我认为有人以一种很好的方式提出了它，
我们的目标是弄清楚该过程的描述，以便您
可以根据需要使用便利贴来实现它，这是第一步
有一个讨论和一个文档作为拉取请求，我们将继续努力
该文档基于您的反馈意见，感谢您Matt和一个假人Dan
Ellis对此提供了一些反馈，我认为再进行一次迭代后，我们可以
以模型为基准，然后我们可以继续进行迭代
在上面讨论好是好的还是不好的，依此类推，然后我们可以
去力学的讨论，所以我一直在努力推迟
自上周以来的力学讨论正确地在问题中指出了
你知道我们应该首先专注于抽象的东西，但我认为
我与杰里米（Jeremy）讨论的关键点是，到最后，我们
希望工具能够使整体自动化
过程，所以现在所描述的是从路线图到
个人里程碑，个人目标，个人任务和框
依此类推，每个人都将项目聚集在不同的位置
齐心协力，理想情况下，某个事情可以由您为您完成所有工作
知道CIA挂钩到某个存储库或某个按钮的位置，而您只能在其中
按下并说出所有这些，这就是我认为工具的来源
将会很高兴，所以这就是我们在任何问题上的地方评论
是的，它也建议了第一个问题，因为我认为
此迭代的一点点肯定是其他机制会花费一些时间
我认为对，这可能是花时间最重要的事情之一
现在有点像请求者，每个人都在乎我们，我们就像您一样
知道像本周一样提前教育一些时间，希望可以喜欢土地
我们尽快做到这一点，然后只是在偶然的情况下，就像我不知道如何
我的蛋糕有多长，无论是计划于本周还是计划于下周
一周之类的东西，或者他们想喜欢的东西，就弄清楚我们现在和我
就像你知道，我们仍然写人们如何
写下他们的更新，并决定他们要宣传的内容
我告诉人们他们将要做什么或喜欢人们本周应该做什么
重点中有问题吗
是的，但是如果我们喜欢的话-我喜欢如果您只是做我们现在所做的事情
直到找到新的海报，或者像这样，直到我们完成为止
理想地弄清楚事情，就像进贡一样简单
我在中介解决方案上聊天的那一刻可能
有可能，所以我认为如果我们现在正在做的是那样，那将很棒
连贯，这不是最后的几个月
所以我建议不要做我们现在要做的事情，实际上我们回到了
之前在sprint问题中写下内容的先前方式
这个星期，因为我们都知道如何做得很好，这可能需要一些时间，但
我们知道该怎么做，我们知道它是如何工作的，我们只是让我想做
好像很清楚，但这还是我们应该做的，好吧，是的，我
建议我们将其写下来，像张贴在某个地方，此通话中的所有人
就在那儿-即使在笔记中，Richard在本印刷品电话中的呆子还是可以
是的，如果你们看到的话，我用两种脂肪写了斜线分钟
进行澄清只是因为不一定每个人都遵循
那个下午的讨论说，一个或一个比喻可以澄清你对模型的意思
与机械师啊，是的，对不起，是的，您跳进了自行车秀
已经持续了一段时间，所以这是我们在想
改进我们在数十个项目中的项目管理方式
我们拥有的存储库，您知道很多贡献者，以此类推。
每个人都可以一起工作的好方法，所以人们最终想要不同
诸如表示事物问题或github里程碑之类的各种工具，还是
您知道的所有标签，我们想到了这些，或者想到了要点
那些像我们实施某些过程的实际方式一样的机制
而相反，在一开始就像正确地那样正确地完成该过程
像抽象概念这样的想法嘿，这是一个项目，该项目有一个
道路，我有一条道路，你知道他就像里程碑，但他们没有
不一定非要如此，但它们就像一些
像是一系列目标之类的概念，以此类推，因此您应该专注于
该模型是先了解流程本身的清晰度
独立于所有机制，每周执行以达成以下协议：
之所以这样，是因为这样容易得多，然后再看，我们可以实现一些灵活性
然后他们可以采取行动，以便不同项目中的不同人可以处理
他们想要的东西，或者可能最终在整个过程中变得非常相似
董事会，但可能会有一些调整，只要模型是
保留下来，因此，如果您看一下，此时的讨论就已经进行了
对pm和document pm流程的不佳追求证明了
从根本上说，如果是这样的话，模型可以很顺利地整合在一起
很明显，这基本上是在重述我们已经在做的事情或我们在做的事情
已经在我们的脑海中，现在将要进行的讨论
人们可能不希望您参加此电话会议，或者
可能想与之无关的是弄清楚力学如何
进行这项工作，还涉及对Scrum与看板的讨论，或者
两者的结合，所有这些我，艾米丽和胡安
顺利进行讨论时，尤其是其中不会包括任何人
讨论，然后其他人特别想得到规律
更新并能够关注我想获取我从未去过的更新
参与讨论，因为我觉得那里有很多厨师，但我没有
想要添加另一个声音，如果在某个时候有帮助的话
另一种声音请说，因为我想参与其中，我只是
等你们有更多的东西出来，然后再潜入并花钱
理查德（Richard）的小时，我真的很想要你
在我们考虑将其作为草案之前，您已经知道该文件了，是的
理查兹（Richards），不是，我看到有很多声音都可以，但是等到
确定了主要问题，因此，如果您准备好了，这就像更多评论一样
准备好了，请对我执行ping操作
认为本周的好目标是在
这个星期，并由想要对其进行审查的人自由地进行，然后在下周进行
我们可以开始有关工具的讨论，我想我们将会
大量的实验和不同的事情，看看什么有效，什么无效
不同的方式来做，你知道我认为我们不会有一个
即时为每个人提供真正的解决方案，这将需要一些时间，谢谢
您，那么我认为本次讨论的其余部分可以在github上的onon上进行
IRC发生的方式至今，每个人都对此表示赞同，如果
那些特别感兴趣的人之间有种我的呼唤
可以，我不一定需要提前计划整整一个星期
这些电话之一可以肯定地说，您知道这始终是最好的方法，但是
在我看来，我们已经接近准备好最终版本
所以如果我们可以例如同意，因为那是谁，并且说，如果你
对这个问题感兴趣，请喜欢在这周分配一些时间
像周三一样回顾它，就像每个人都应该被告知嘿
我现在可以审查决定，以便像下周一样，我们可以真正进入
实施，而不是预览，因为您可以在本周进行审核
如果我们再摆出一些酷炫的幸运星，就像
就像本周的其中几天一样，就像每个人一样
每个人都发表评论，是的，很好，所以接下来
临时会议的议程项目建议不是我想的Hema节和ipfs文件
确定这是否像您建议的那样，这将需要一个完整的分手
或在一群人打来电话的地方打电话，或者是这样，只需要五个人
是每个人的讨论分钟，是的，我们已经讨论了几个
时候有一个问题，在里斯本有另一个关于
为了完成演讲，我们真正需要做的是
在第一次讨论中达成共识的项目，我们需要这样做
现在真的很好，所以现在我们有了上下文，我们花了一些时间让人们喜欢
提出他们的反馈意见，如果我们继续前进的话，可能需要五分钟
讨论，或者如果有人强烈反对，可能是三十岁
分钟可能需要我更愿意通过切掉github来做到这一点
好吧，我会花时间做，实际上没有节制，这只是一个
通话不会结束，所以我想如果我们致力于讨论
通过github，如果我们不喜欢像双胞胎这样的讨论，但喜欢
过两天实际上会很好并且预凉，所以如果你
想分配50分钟的时间，是的，
信息在那里，对于每个人来说，它都是不会遵循的
在另一条路径上，是的，谢谢
哈哈对不起，谢谢你，好吧，所以我就发生在我身上
有三件事是可能需要讨论的提案
分解出来，所以我重新排列了清单，所以我们可以先列出，然后再列出
实际上可以确保下一项要讨论日程安排
就像我们安排了今天发生的所有通话一样，
我只是想说我重新整理了一下清单，所以下一项
在该清单编号上，讨论/发布的提案，因此这也是
同样，您是否需要为此进行分组讨论，或者，
这只是在适应之前需要一点点的东西吗
freedo有一个技术要点，那是我儿子来的一个技术要点
房间，所以我只想提及我认为MF移至github的情况
那真的很好，但是我认为这需要一个时间限制，因为它似乎
我，这是一个已经讨论了很长时间的问题，好吧，我们
想在四个星期之内做出决定
github这已经被引用了很多次，是的，它反映了很多事实，我认为
无论如何，今年秋天的一个关键点是，如果
当我们有疑问时，我们将它们写在IRC上，我们可以确保检查一下
他们和主持人，并阅读它们，以确保这就像您所知道的
时间到了，它可以很好地解决普通问题，但不适用于不正确的问题
所有人，所以我是一名记笔记的人我在记笔记的我看不到我们的首席执行官
是同时记笔记，是的，所以当我协助我时，我基本上会遇到麻烦
注意讲话的人邀请先生。因为我们有视频我看
绿色空间，但我现在没有注意IRC，只是提高
我认为手应该很好，这是一种表达您是否有疑问的方式
有意义的，因为我们已经分解了讨论，我确实必须做到这一点
技术点所以技术点实际技术点我有四个
在这次通话中还剩下分钟，因为我没有支付变焦费用，我要
离开会议，我将发布一个新闻
我认为这已经改变了，因为他们可以告知Emil任何缺少的帮助，否
不是主持人好吧，所以如果我是主持人，那就让它出去吧，希望
它会一直存在，但是如果没有，我们会发现好酷的，谢谢
那么我们都将重新连接好吧，弹出灰烬，好吧，所以
您可以看到希望，所以w需要这个吗？我们需要安排一个
呼吁这样做，所以你只需要一分钟
不，这需要打电话，因为有几个人有兴趣讨论
这个话题首先在今天重新加入了我们，参与了发布/订阅讨论
自IP fest研讨会以来我们一直在经历
之前，已经有很多节点在起床，我们需要弄清楚
下一步该怎么做，如果我们喜欢的话
包含像做一个程序一样做好研究的开始，就像是
可以这样做，那么很好，那么我们要这样做吗
今天打电话，并假设因为今天今天在这里统治
我们的目标是将其保持在至少一个小时之内，所以您不会那样做
意味着我们有半个小时的时间来腾出您想要的JSI PFS呼叫
这样做就很好了，您也可以在本指南中
犯错，因为那不会因为杰里米在飞机上而发生
好点，所以人们做得很好，因为他们不会成为ipfs的一分子
所谓的东西是我们在现实中应该真正应该
拥有是假的，因为你知道她不应该告诉他一切，除了
如果没有杰里米，那一切基本上基本上都将毫无用处，那就是
我在进行明喻哈希工作时，没有杰里米，现在没有多少话题
没有Lars，所以让我们切换到最重要的位置，也可以为
如果你们两个想早点儿，您加文（Gavin）真是甜蜜
可能是在那半个小时的绝望中，是的，你想去哪
想要在此Kalahari之后立即做得更好
很棒，并在这里稍稍赶上了飞机，但这有点像
给我带来不便，我读过迈耶（Meyer），因此，如果他有时间
我真的必须为我们工作，所以让我们尽快与您联系
伙计们就进入了这所很棒的学校伙计
讨论建议IPL de Nicola您今天提出通话建议还是
不相等，或者您只是注意到视频，是的，我在这里很抱歉，大家好，
是的，实际上有一个我们计划的对话是很棒的
一些确认的人，他们想让我打电话给我
很快我不知道很快对您意味着什么，但如果是7750，它将是最新的
今天可以做suzune意味着今天，今天之内很快就可以了
如果在欧洲中部时间早七点之前在帅哥中做到这一点
不会成为您的意思是哪个时区7我基本上是这么认为的
有些人没有确认时间，因为理查德说过
我认为有人说会在这次会议之后，但我没有具体说明
时间还可以
我可以吗